花木通用户协议
欢迎您来到花木通
请您仔细阅读以下条款，如果您对本协议的任何条款表示异议，您可以选择不进入「花木通App（以下简称花木通）」。当您注册成功，无论是进入花木通，还是在花木通上发布任何内容（即「求购、供应信息」），均意味着您（即「用户」）完全接受本协议项下的全部条款。
使用规则
1. 用户注册成功后，花木通将给予每个用户一个用户帐号以及对应的手机号码提供保密保管；用户应当对以其用户帐号进行的所有活动和事件负法律责任。

2. 用户须对在花木通的注册信息的真实性、合法性、有效性承担全部责任，用户不得冒充他人；不得利用他人的名义发布任何信息；不得恶意使用注册帐户导致其他用户误认；否则花木通有权立即停止提供服务，收回其帐号并由用户独自承担由此而产生的一切法律责任。

3. 用户直接或通过各类方式（如 RSS 源和站外 API 引用等）间接使用花木通服务和数据的行为，都将被视作已无条件接受本协议全部内容；若用户对本协议的任何条款存在异议，请停止使用花木通所提供的全部服务。

4. 花木通是一个信息分享、传播及获取的平台，用户通过花木通发布的信息为公开的信息，其他第三方均可以通过花木通获取用户发布的信息，用户对任何信息的发布即认可该信息为公开的信息，并单独对此行为承担法律责任；任何用户不愿被其他第三人获知的信息都不应该在花木通上进行发布。

5. 用户承诺不得以任何方式利用花木通直接或间接从事违反中国法律、以及社会公德的行为，花木通有权对违反上述承诺的内容予以删除。
6. 用户不得利用花木通服务制作、上载、复制、发布、传播或者转载如下内容：
• 反对宪法所确定的基本原则的；
• 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
• 损害国家荣誉和利益的；
• 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
• 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
• 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
• 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
• 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
• 含有法律、行政法规禁止的其他内容的信息。

7. 用户同意遵守花木通内容与使用规范。

8. 花木通有权对用户使用花木通的情况进行审查和监督，如用户在使用花木通时违反任何上述规定，花木通或其授权的人有权要求用户改正或直接采取一切必要的措施（包括但不限于更改或删除用户张贴的内容、暂停或终止用户使用花木通的权利）以减轻用户不当行为造成的影响。
知识产权
花木通是一个信息获取、分享及传播的平台，我们尊重和鼓励花木通用户创作的内容，认识到保护知识产权对花木通生存与发展的重要性，承诺将保护知识产权作为花木通运营的基本原则之一。
1. 用户在花木通上发布的全部求购、供应信息及照片权均归用户本人所有。用户可授权第三方以任何方式使用，不需要得到花木通的同意。

2. 花木通上可发布供求信息及照片，相关知识产权归花木通所有。

3. 花木通提供的网络服务中包含的标识、版面设计、排版方式、文本、图片、图形等均受著作权、商标及其它法律保护，未经相关权利人（含花木通及其他原始权利人）同意，上述内容均不得在任何平台被直接或间接发布、使用、出于发布或使用目的的改写或再发行，或被用于其他任何商业目的。

4. 为了促进知识的分享和传播，用户将其在花木通上发布的全部内容，授予花木通免费的、不可撤销的、非独家使用许可，花木通有权将该内容用于花木通各种形态的产品和服务上，包括但不限于网站以及发布的应用或其他互联网产品。

7. 在花木通上传或发布的内容，用户应保证其为真实的，并且该内容不会侵犯任何第三方的合法权益。如果第三方提出关于著作权的异议，花木通有权根据实际情况删除相关的内容有权追究用户的法律责任，给花木通或任何第三方造成损失的，用户应负责全额赔偿。

8. 如果任何第三方侵犯了花木通用户相关的权利，用户同意授权花木通或其指定的代理人代表花木通自身或用户对该第三方提出警告、投诉、发起行政执法、诉讼、进行上诉，或谈判和解，并且用户同意在花木通认为必要的情况下参与共同维权。

9. 花木通有权但无义务对用户发布的内容进行审核，有权根据相关证据结合《侵权责任法》、《信息网络传播权保护条例》等法律法规及花木通指导原则对侵权信息进行处理。

10. 如个人或单位发现花木通上存在侵犯其自身合法权益的内容，请及时与花木通取得联系，并提供具有法律效力的证明材料，以便花木通作出处理。包含的书面证明材料如下：
• 涉嫌侵权内容所有者的权属证明；
• 明确的身份证明、住址、联系方式；
• 涉嫌侵权内容在花木通平台上的位置、描述和著作权遭受侵犯的证明；
• 其他必要的具有法律效力的证明材料。
个人隐私
尊重用户个人隐私信息的私有性是花木通的一贯原则，花木通将通过技术手段、强化内部管理等办法充分保护用户的个人隐私信息，除法律或有法律赋予权限的政府部门要求或事先得到用户明确授权等原因外，花木通保证不对外公开或向第三方透露用户个人隐私信息，或用户在使用服务时存储的非公开内容。同时，为了运营和改善花木通的技术与服务，花木通将可能会自行收集使用或向第三方提供用户的非个人隐私信息，这将有助于花木通向用户提供更好的用户体验和服务质量。
免责声明
1. 花木通不能对用户发布的供求信息及照片的真实性进行保证。

2. 用户在花木通发布的内容仅表明其个人的立场和观点，并不代表花木通的立场或观点。作为信息的发布者，需自行对所发布内容负责，因所发布内容引发的一切纠纷，由该内容的发布者承担全部法律及连带责任。花木通不承担任何法律及连带责任。

3. 花木通不保证网络服务一定能满足用户的要求，也不保证网络服务不会中断，对网络服务的及时性、安全性、准确性也都不作保证。

4. 对于因不可抗力或花木通不能控制的原因造成的网络服务中断或其它缺陷，花木通不承担任何责任，但将尽力减少因此而给用户造成的损失和影响。

5. 如果您发现花木通上有内容侵犯了您的知识产权或其他权益，请联系我们
协议修改
1. 根据互联网的发展和有关法律、法规及规范性文件的变化，或者因业务发展需要，花木通有权对本协议的条款作出修改或变更，一旦本协议的内容发生变动，花木通将会直接在花木通网站上公布修改之后的协议内容，该公布行为视为花木通已经通知用户修改内容。花木通也可采用电子邮件或私信的传送方式，提示用户协议条款的修改、服务变更、或其它重要事项。

2. 如果不同意花木通对本协议相关条款所做的修改，用户有权并且应当停止使用花木通。如果用户继续使用花木通，则视为用户接受花木通对本协议相关条款所做的修改。
